دبلوم الصحة النفسية


تشتمل اضطراباتُ الصحَّة النفسية على الاضطرابات في التفكير أو الانفعال أو السُّلوك. ولكن عندما تعيق هذه الاضطراباتِ الشخصَ بشكلٍ كبير أو تتداخل مع الحياة اليومية.. ، فإنَّها تعدُّ مَرضًا نفسيًا أو اضطرابًا نفسيًا. وقد تكون تأثيراتُ المَرض النَّفسي طويلةَ الأمد أو مؤقَّتة. 

يمكنك الان فهم نفسك جيدا وفهم الاخرين عن طريق دراسه الشخصيات المختلفه وفهم احتياجاتك واحتياجات الاخرين النفسيه✨
ويمكنك ايضا تقديم الاستشارات النفسية للاخرين ومساعدتهم



الأهداف التدريبية

ـــــــــــــــ

اكساب المشاركين الخبرات العملية والتطبيقية للعمل كأخصائي صحة نفسية 

اكساب المشاركين الخلفية العلمية اللازمة لنجاحهم كمدربين محترفين



الفئات المستهدفة للدراسة في البرنامج التدريبي

ـــــــــــــــ

- للمعلمين والتربويين

- للدارسين فى علم النفس

- للمرشدين الأسريين و التربوين

- العاملين فى مجال الإستشارات الاسرية والتربوية

- الأخصائين النفسيين والأجتماعيين

- مدربى التنميه الذاتية والبشرية - المصلحين الإجتماعيين 

- لكل من يريد ان يكون معالج نفسي 





الموضوعات التدريبية التي سيتم دراستها

______

الموضوعات و المحاور التدريبية التي سيتم دراستها


المحور الأول : دبلومه الصحه النفسيه والارشاد النفسي

مفهوم الصحه النفسيه

أهداف الصحه النفسيه

مجالات الصحه النفسيه

معايير الصحه النفسيه

الصحه النفسيه والنمو النفسي



المحور الثاني:

نظريات تحليل الشخصيه

الشخصيه والسلوك النفسي

التوافق النفسي الاجتماعي

عوامل سؤ التوافق

شروط التوافق السوي



المحور الثالث :

الامراض النفسيه:
اسبابها
اعراضها
التشخيص
طرق العلاج
الذهان اعراضه
أشكال الذهان (ذهان عضوي وذهان وظيفي)
العصاب
القلق
الهستيريا
الاكتئاب بانواعه



المحور الرابع :

التوجيه والارشاد النفسي
ماهيه الإرشاد النفسي
أساليب الإرشاد النفسي
الأسس التي يقوم عليها المرشد النفسي
المقاييس وظائفها ودورها في التشخيص
نماذج عمليه من الواقع وكيفيه التعامل معها





الشهادات التي يحصل عليها المتدرب بعد الانتهاء من الدراسه 

3 شهادات + 3 بطاقات عضوية 

شهاده + 2 بطاقة عضوية باعتماد من مركز المدرب العربى للأستشارات والتدريب

شهاده معتمدة من البورد الامريكي الكندي
 
شهاده مصدقة من الخارجية المصرية ويمكن تصديقها في خارجية اي بلد عربي بكل سهوله 