 دبلوم إدارة الأعمال المعتمد

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دبلوم تدريبي متقدم في إدارة الأعمال يؤهل المشاركين على فهم واستيعاب المفاهيم والتطبيقات الحديثة في ادارة الاعمال. ومساعدتهم في الوصول الى الوظائف القيادية العليا في الشركات.ويساعد الافراد الراغبين في تغيير مسارهم المهني الى مجال إدارة الأعمال، يشمل الدبلوم خمسة محاور تتم دراستها بواسطة مجموعة من اميز المحاضرين في مجالات الادارة المختلفة.

 

الأهداف التدريبية
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


- إعداد كوادر عربية قادرة على قيادة مؤسسات الاعمال فيما يتعلق بإدارة الأعمال،

- قادرة على تقديم الدعم المهني والفني لمؤسساتها .

- إن يصبح الدارس شريكا إستراتيجيا بالمؤسسة وقادرا على الترقي في إدارة الموارد البشرية .

- التعرف على الوظائف الاساسية لإدارة الأعمال بمؤسسات الاعمال .


 

الفئات المستهدفة للدراسة في البرنامج التدريبي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

- العاملين بمجال ادراة الموارد البشرية بالشركات

- الراغبين في تأهيل أنفسهم للوظائف القيادية العليا بالشركات

- العاملين في ادارة الاعمال في الشركات 

- الراغبين في التحول الى مجال ادارة الاعمال

- العاملين في القطاع العام والخاص


 الموضوعات و المحاور التدريبية التي سيتم دراستها



الفصل الأول :

•	تعريف الادارة ومفاهيمها الحديثة

•	التعرف على المستويات الإدارية  

•	المهارات الادارية المتقدمة



الفصل الثاني :

•	الإدارة المتقدمة والقيادة

•	انماط  القيادات الحديثة

•	قيادة الذات وقيادة الاخرين.

•	القيادة والذكاءات المتعددة



الفصل الثالث : 

•	المنظمات المعرفية

•	مدخل إلى الإدارة الإلكترونية 

•	التحول الرقمي والذكاء الاصطناعي في الادارة الحديثة

•	المدير التنفيذي الذكي

•	الهيكل التنظيمي



الفصل الرابع :

•	انواع الادارات ومهامها وادوارها في الادارة المتقدمة

•	مقدمة في إدارة التخطيط الإستراتيجي

•	الفرق بين التسويق والمبيعات وخدمة العملاء والكوول سنتر

•	العلاقات العامة

•	ادارة الموارد البشرية ومهامها الرئيسية

•	السلوك التنظيمي والمهارات الشخصية المتخصصة



الشهادات التي يحصل عليها المتدرب بعد الانتهاء من الدراسه 

3 شهادات + 3 بطاقات عضوية 

شهاده + 2 بطاقة عضوية باعتماد من مركز المدرب العربى للأستشارات والتدريب

شهاده معتمدة من البورد الامريكي الكندي
 
شهاده مصدقة من الخارجية المصرية ويمكن تصديقها في خارجية اي بلد عربي بكل سهوله 