دبلوم الموارد البشرية المعتمد
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

يتيح لك دبلوم الموارد البشرية اكتساب الخبرات العملية والاكاديمية التي تؤهلك للعمل في مجال ادارة الموارد البشرية بنجاح، كذلك يهدف هذا البرنامج التدريبي الى صقل خبراتك ومهاراتك كموظف في ادارة الموارد البشرية وشئون الموظفين وتزويدك بالخبرات التخصصية اللازمة لتنجح في هذا المجال .

 

الأهداف التدريبية
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


- إعداد كوادر عربية قادرة على قيادة مؤسسات الاعمال فيما يتعلق بإدارة الموارد البشرية، وقادرة على تقديم الدعم المهني والفني لمؤسساتها .

- إن يصبح الدارس شريكا إستراتيجيا بالمؤسسة وقادرا على الترقي في إدارة الموارد البشرية .

- التعرف على الوظائف الاساسية لإدارة الموارد البشرية بمؤسسات الاعمال .

 

 

الفئات المستهدفة للدراسة في البرنامج التدريبي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

- العاملين بمجال ادراة الموارد البشرية بالشركات

- العاملين في المجالات التي تحتاج الي اخصائي موارد بشرية

 

 الموضوعات و المحاور التدريبية التي سيتم دراستها
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الفصل الأول : ماهية ادارة الموارد البشرية .



المطلب 1: نشأة وتطور وظيفة ادارة الموارد البشرية. 

المطلب 2 : تعريف ادارة الموارد البشرية .

المطلب 3 : مبادئ ادارة الموارد البشرية .




الفصل الثاني : أهداف وأهمية وظيفة الموارد البشرية .



المطلب 1 : أهداف ادارة الموارد البشرية . 

المطلب 2 : أهمية ادارة الموارد البشرية .

المطلب 4 : مكانة ادارة الموارد البشرية في الهيكل التنظيمي .




الفصل الثالث : وظائف ادارة الموارد البشرية .



المطلب 1 : توصيف الوظائف .

المطلب 2 : تخطيط الموارد البشرية . 

المطلب 3 : الاستقطاب .

المطلب 4 : سياسات الاختيار والتعيين .

المطلب 5 : التدريب .

المطلب 6 : معدلات الأداء وتقييم الأداء .

المطلب 7 : سياسات الأجور والحوافز .





الفصل الرابع : ادارة الموارد البشرية ودورها في انجاز استراتيجية المنظمة .



المطلب 1 : تمهيد 

المطلب 2 : ماهية استراتيجية ادارة الموارد البشرية 

المطلب 3 : استراتيجية الموارد البشرية جزء من استراتيجية المنظمة 

المطلب 4 الابعاد الاستراتيجية لدور ادارة الموارد البشرية




الشهادات التي يحصل عليها المتدرب بعد الانتهاء من الدراسه 

3 شهادات + 3 بطاقات عضوية 

شهاده + 2 بطاقة عضوية باعتماد من مركز المدرب العربى للأستشارات والتدريب

شهاده معتمدة من البورد الامريكي الكندي
 
شهاده مصدقة من الخارجية المصرية ويمكن تصديقها في خارجية اي بلد عربي بكل سهوله 