 دبلوم التخطيط الاستراتيجي 

ان الساعة بالتخطيط تعادل أيام 
حول طموحك الي مشروع علي ارض الواقع مع دبلوم التخطيط الاستراتيجي 


الأهداف التدريبية
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


- إعداد كوادر عربية قادرة على قيادة مؤسسات الاعمال فيما يتعلق بإدارة الأعمال،

- قادرة على تقديم الدعم المهني والفني لمؤسساتها .

- إن يصبح الدارس شريكا إستراتيجيا بالمؤسسة وقادرا على الترقي في إدارة الموارد البشرية .

- التعرف على الوظائف الاساسية لإدارة الأعمال بمؤسسات الاعمال .


 

الفئات المستهدفة للدراسة في البرنامج التدريبي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

- العاملين بمجال ادراة الموارد البشرية بالشركات

- الراغبين في تأهيل أنفسهم للوظائف القيادية العليا بالشركات

- العاملين في ادارة الاعمال في الشركات 

- الراغبين في التحول الى مجال ادارة الاعمال

- العاملين في القطاع العام والخاص


 الموضوعات و المحاور التدريبية التي سيتم دراستها




التخطيط الاستراتيجي 
الاهداف الاستراتيجية 
تقييم استراتيجية المنظمة 
صياغة استراتيجية المنظمة
تطبيقات عملية علي صياغة استراتيجية المنظمة
تحويل الاستراتيجية الي خطط تشغيلية وتنفيذية
السيطرة الاستراتيجية والتحسين المستمر




الشهادات التي يحصل عليها المتدرب بعد الانتهاء من الدراسه 

3 شهادات + 3 بطاقات عضوية 

شهاده + 2 بطاقة عضوية باعتماد من مركز المدرب العربى للأستشارات والتدريب

شهاده معتمدة من البورد الامريكي الكندي
 
شهاده مصدقة من الخارجية المصرية ويمكن تصديقها في خارجية اي بلد عربي بكل سهوله 