دبلوم علم النفس -

 تفاصيل ومحاور البرنامج التدريبي

ـــــــــــــــ

السلوك المنضبط والعاطفة السوية والتوازن النفسي كلها دلالات على عقلٍ خالٍ من الاضطراب وصحة نفسية جيدة، وتحديد ذلك يرجع إلى الأطباء النفسيين والمتخصصون في علم النفس، لذا نقدم لك دبلوم  «علم النفس» المعتمد والتي تؤهلك أن تصبح اخصائي نفسي معتمد قادرًا على تقديم الاستشارات النفسية


الأهداف التدريبية

ـــــــــــــــ

- إضافة قيمة علمية تخصصية كبيرة عن علم النفس للعاملين في الميدان التربوي .

- منح خبرات علمية في علم النفس للعاملين في الميدان الإرشادي .

- رسم الطريق أمام المرشدين النفسيين والعاملين في ميدان العيادات النفسية للوصول إلى خبرات حقيقية في أصول علم النفس .




الفئات المستهدفة للدراسة في البرنامج التدريبي

ـــــــــــــــ

- للمعلمين والتربويين

- للدارسين فى علم النفس

- للمرشدين الأسريين و التربوين

- العاملين فى مجال الإستشارات الاسرية والتربوية

- الأخصائين النفسيين والأجتماعيين

- مدربى التنميه الذاتية والبشرية - المصلحين الإجتماعيين 

- لكل من يريد ان يكون معالج نفسي 





الموضوعات التدريبية التي سيتم دراستها

______


المحور الاول 
اهمية علم النفس
اهداف علم النفس
مجالات علم النفس



المحور الثاني
مرحلة الرضيع 
مرحلة الطفولة المتاخرة 
مرحلة الطفولة المبكرة 
مرحلة المراهقة
مشكلات الطفولة 
مشكلات المراهقة 
مناهج علم النفس 




الشهادات التي يحصل عليها المتدرب بعد الانتهاء من الدراسه 

3 شهادات + 3 بطاقات عضوية 

شهاده + 2 بطاقة عضوية باعتماد من مركز المدرب العربى للأستشارات والتدريب

شهاده معتمدة من البورد الامريكي الكندي
 
شهاده مصدقة من الخارجية المصرية ويمكن تصديقها في خارجية اي بلد عربي بكل سهوله 